他人呢
就是他
跟踪我
我没有跟踪她
我找你的
他是我经纪人
你还有经纪人
南顿教练
有个经纪人也不奇怪吧
怎么了
这身衣服怎么回事啊
没钱买裤子啊
懂不懂啊你
看见没有
这叫下半身失踪法
现在很时髦的
你要再不把你风衣系上
我就让你下半身真的失踪了
土
小林老师
久仰大名
我呢 正式介绍一下
我叫余波
王法的经纪人
可惜了
还真以为你是个暴露狂
想测试一下你的内心有多强大
你们聊吧
不用管我了
我懂你的时尚
百闻不如一见嘛
果然是个有趣的女孩
你来是不是想蹭我裤子
我告诉你不合适太长了
这叫时尚审美
时尚审美
懂不懂啊你
真的是
时尚
所以你还是加两勺糖吗
这个点让我喝咖啡
你是想折磨我一晚上是吧
我喝水
行吧
水水水 好的
水
所以
你确定
她不是黑桃Q
她不是
兄弟 我记得你是个唯物主义
怎么现在唯心了
你觉得一个
可爱 迷糊 感性
又会替人着想的人
会是冷酷
设计圈套让人走向死亡的人吗
你会为了打赌输赢
给自行车装上辅助轮硬骑吗
你会为了打赌作弊
让学生帮你完成运动指标吗
你会设局攻略邻居
结果自己吓到自己吗
你会图个乐呵
结果来蹭邻居家的洗衣机吗
而且
她可以为了救学生
而不顾自己性命
你觉得黑桃Q会吗
你上次话这么多
是在为杰森做辩解
反正在这些细节面前
我觉得比任何数据都有说服力
好的 明白了
所以在你心里她的可能性是
好了 你别说了我自己看
突然话这么多还有点不习惯呢
好的
那既然她都不是了
你是不是该走了
去哪
等会记得看啊
我把所有对你感兴趣的俱乐部
全部发你一遍
尤其是恒久
我算是听懂了
这个尤其啊
好了 我不卖关子了
我来呢
是肩负着我女神的使命的
她出了一个很高的预算
准备死磕赢先生
做俱乐部教练
我呢 是个来打前站的
打前站失败
有没有搞错
对你兄弟就这么无情
把表还我
表我暂时没有
再说了
你姐 我女神是个什么样的
你又不是不知道
等着瞧吧你
我
我怕她吗
但我怕啊
她有什么事
让她自己过来跟我说
还派个小兵过来
我只是个打前站的
没有想过左右你
也不知道这经纪人
找王法什么意思
教练合同
我是不是也该找他落实一下
球队照常训练
不过室内理论课
要尽快哦
还想上室内理论课
不像是要走的样子啊
如果他真的离开足球队
会怎么样
到时候再说吧
这个
就给林鹿吧
钱主任
需要的时候又不在
尊敬的钱主任
考试在即
球队迫切需要
会不会太官方了
老钱 也看诗啊
小林老师
钱主任
你
找我
对
足球队补习
需要一间空教室
你找教务处
我找过了
他们说没有空余的
所以
可不可以烦请钱主任出面一下
这个我恐怕爱莫能助啊
你想想 教室都是提前预约的
每一个教室的课程都排得很满
我总不能影响了
其他老师上课吧
你再想想办法
办法总比困难多
加油哦
拒绝得也太快了吧
人帅心美温柔有力量
无所不能的阿拉丁钱灯
请赐予我们一个补习场地
虔诚祈求
着急的小林
来来来 女士优先
你来
你去哪了
买饮料去了
继续
这啥啊
什么东西这是
好丑的包装
你等会
等会拆等会拆
这该不会是文成业为了报复你
埋的炸弹吧
什么 白瞎
又不是没这种可能
就是你有没有收到类似
这种稀奇古怪的东西
前阵子秦敖他们
也收到过这样奇奇怪怪的东西
这
这不会又是神秘人的谜题吧
这太巧了
打开看看
这咋有题目啊
命运
这怎么还有题啊
机会 这也是题目
地图
这串数字是
这什么意思啊
先记下来
看不懂啊
你们手里是什么
都是看不懂的题目
也不知道是什么
都是数学题啊
你们说好玩的解谜
就是做数学题啊
上次是填词游戏
全都是四字成语
最起码我能看得懂啊
你们之中
谁的数学成绩比较好
好像俞明的最好
对 他能考八十多分
满分一百
一百五
还是我来吧
本来就该你做
谁叫你是满分一百五
能考一百四的大学霸呢
看大学霸的厉害喽
命运题目
四 五 六
算出来的答案
分别是 六 六 一
把机会和命运算出来的答案
分别排列
你们看
我现在看见数字我就晕
那这些数字之间有什么关联
数字之间的关联可能不重要
重要的是和地图的关联
什么关联
为什么分为命运和机会两个部分
而且
两个题目一的答案
都带有小数点
这是宏景市的地图
如果说哪里有数字的话
没错 是经纬度
这些数字的规律
和经纬度高度重合
二十九点五八 一零六点五三
那交叉点是
照相馆
我们没找错地方吧
放心吧
虽然我的数学是弱项
高考只有一百四十一分
但应该没错的
这地图背后的编码
我们一直没用上
会不会跟这里有关系
对哦
你这么一说我突然想起来了
小时候的照片后面
的确都会有编码
小付 聪明啊
那我们进去问问
常来啊 谢谢啊
你好 你好
你好 请问一下
这个照片编码是你店里的吗
我们这个年代
已经不用编码登记照片了
以前用
以前我们老老板好像用过
小姐姐
能不能麻烦请您帮我们查一下
可是我这边还有点急事啊
不好意思
你们要不
谢谢
先出去吧
不好意思
谢谢啊
没事没事
谢谢姐姐
会不会是这次游戏的答案
咱们弄错了
不会
应该是还没找到正确答案
复古写真活动
如果我们进去拍摄呢
仅限情侣 夫妻参加
谁去啊
老师
我们这有望拍情侣照的
也只有你了
老师 能拍的只有你了
小林老师风华正茂
刚好拍个照片纪念一下
一举两得
小林老师考虑一下
数学题做了一个小时
被赶出来只需要五分钟
那接下来咋搞
小林老师
得找人一起拍照
潜入照相馆
接着找线索
好刺激
这是什么谍战片剧情
小林老师
所以你找到拍照搭子了吗
没有
我在想有必要做到这个地步吗
也不知道这个送礼盒的神秘人
是不是在耍我们
难道你不想知道谜底吗
我想知道
实在不行的话
我干脆雇一个人算了
反正只是逢场作戏
找谁不是找
小林老师
我小舅特好说话
而且有肌肉
嘎嘎上相
老师老师
我表哥年纪也挺合适的
要不我推给你看一下
帅吧
我哥也挺帅的
我家楼上那大哥挺合适的
我表哥不用问一定会答应
教练 怎么了
群里的消息我看到了
周六的话
我有时间
你是说
你愿意做我的拍照搭子
具体费用的话
根据实际情况结算吧
大恩不言谢
跟我走吧
去哪啊
我爷爷房间
我们要找什么吗
我爷爷奶奶之前留下的衣服
那不是一家复古照相馆吗
我想穿他们的衣服
这样更有仪式感一点
其实我有
你找那边 我找这个
我这还没找到
你那
我这
这个游乐场
是我小时候的快乐源泉
爷爷经常带我去这里
我和爷爷还打赌
谁先冲上旋转木马谁就赢了
这是什么
会动耳朵吗
就像这样
厉害吧
厉害
你动一个
动了吗
大名林晚星
小名闪亮星星天才
殿下
你笑我
我没笑
你都露牙齿了 你还没笑
你这不还在笑
我没笑你闪亮星星天才殿下
继续找吧
找到了
我穿太小了吧
我爷爷也很高的
你肯定穿得下
将就一下嘛
余波
交给你一个光荣的任务
去我家顺一套复古西装出来
你哪个家 恒久的
什么情况 角色扮演啊
奶奶的好像也找到了
应该是这件
好像是一套的
喂 喂 喂
人呢
不用你了
跪安吧
小林老师
还行吗
比我爷爷差一点吧
演戏演全套
老板你好
我们预约了下午一点半的
情侣照拍摄
你们好
好的
查一下啊
王先生跟林小姐是吧
好
这有一些参考的风格
二位可以先看一下
谢谢 我准备一下啊
没有
我们去那边看看
上面还有一些
老板我们去上面等你
自便
怎么了
找到了
这是我爷爷奶奶
不好意思啊
二位久等了
咱们可以拍照了
我先弄一下灯
老板
请问一下
这张照片是您拍的吗
这不是我拍的
这是我爸拍的
他最得意的就是这张照片
而且他是用老式的胶片拍的
你看这个照片上他都编码了
可不可以把它卖给我
不可以 不好意思啊
拜托您了老板
他们是我这个世界上最亲的人
现在已经不在了
我真的想把它买下来留个念想
麻烦您通融一下
不好意思啊
咱们还是拍照吧
是寻涯和元元吗
你们是来取照片的吧
爸
你怎么下来了
这是我爸
他那个
以为是在三十年前呢
我一直呀在等你们
你们总算来了
我还想再给你们拍一张照片
你们两个准备准备
快 准备准备
看来 这位老先生
是爷爷奶奶的朋友
二位方便吗 让我爸拍
没问题
谢 谢谢啊
我准备一下
他会是引导我们来这的人吗
没事吧
先配合一下
不好 糊了
再来啊
来 准备啊
一 二
怎么搞的
还是虚啊
两位不好意思啊
耽误你们时间了
没事 不赶时间
再来啊
要不我来吧 爸
去
上脚架 来
寻涯
你们两口子是不是吵架了
没有啊
那 给我点感觉呀
感觉
应该说的是
有点肢体接触
再笑容灿烂一点
这样好
来
好多了啊 再来一张
再亲密一点
小林老师把手放我肩上
看我
好
这张很好
这尺寸会不会有点过大了
照得不错
千万不能给那帮小孩子看到
照片好了吗
这手链是
你是
你 你不是元元
你是谁啊
元元是我奶奶
我叫林晚星
是林寻涯和沈淑元的孙女
对了
我想起来了
一件很重要的事情
您好 您好
请问
您是这家店老板吗
拍照啊
我来取
进来吧
林寻涯
你是谁啊
寻涯他为什么不自己来取啊
林老先生在拍完这张照片后
就确诊了癌症
不久前去世了
那他太太沈淑元呢
沈老太太在林老先生走后不久
也跟着去了
是这样啊
我很喜欢这张照片
所以把它放大了
一直在楼上挂着呢
本来想等他们来取照片
我再给他们拍一张的
没想到
至少
他们现在又在一起了
对了
我还有一个不情之请
希望您能帮我
你既然认识寻涯
那也算是我半个朋友了
说吧
打开看看吧
我也不明白
他为什么把这些留给我
他说
将来会有寻涯的后代
来取的
我就浑浑噩噩地收下了
爷爷
那您记得他叫什么吗
他好像没有留名字
给我吧
爷爷
你来干什么 星星
我有个事
就是我在学校
看到了一个很大的蝌蚪
我要把它带回去养青蛙
好啊 到奶奶那去
爷爷上课啊
爷爷上课
咱们到院子里
来来 我们刚才到哪了
到这边 固守
这个 别出声啊
到那画画
来来来
给 书包给我 来
来 坐这吧
好的 奶奶
奶奶 画画喽
你想画什么
再见 再见 再见
爷爷
你看我画的
你画得真好
画的这是什么呀
这个是爷爷
这个是我
这个是奶奶
画得真好哎
这长大了都画不出来了
爷爷你这个手表好好看呀
我也想要
这是奶奶送给爷爷的
礼物
就爷爷第一天当老师的时候
奶奶送给爷爷的
怎么好要啊
奶奶偏心
你现在还小
那奶奶先给你买一个
卡通的怎么样
我就要爷爷的
好好好
等爷爷从元元辅导班退休之后
我这表就给你了
拉钩钩
好
拉钩钩了
元元是什么意思
元元
元元就是奶奶的小名啊
她爸爸妈妈
当初给她取这个小名的意思
元元就是让你好好念书
元元乃芸芸众生
读书的目的是为了顾及
芸芸众生
元元辅导班
元元
是我奶奶的名字
我爷爷是语文老师
奶奶是美术老师
他们教书教了一辈子
退休之后也没有停下来
这是我爷爷的手表
他说过
等我长大以后
就会把它送给我
你爷爷很用心地保管
像全新似的
等爷爷从元元辅导班退休之后
我这表就给你了
拉钩钩
好
元元乃芸芸众生
读书的目的
是为了顾及芸芸众生
我想好了
我要在这里
帮那帮小子补课
芸芸众生
累累秋实
爷爷奶奶做的事
我要继续替他们做下去
爷爷
我好像终于知道
为什么你会让我来宏景八中了
你放心
以后
我再也不会因为任何人抛弃自己
这一个多月
我过得很开心
谢谢爷爷送给星星的礼物
爷爷
奶奶
我很想念你们
我虽然不知道神秘人是谁
不知道他想要带领我们走向何方
但我能感觉到他的善意和帮助
或许顺其自然
我们终有知道他到底是谁的那天
几号来着
七号吧 七号 七号在哪啊
这是六号 那个
七号在这 这是五号
在这呢在这呢
七号在这
这么大
不会是小林老师的家吧
这是七号啊
真有可能
这么大一个
这里面怎么都荒废了
太重 你先放一下
荒废了 有人吗
哪有人啊 有人吗
这 这怎么可能
有人的
小林老师 小林老师 教练
不是教练约的我们吗
小林老师 你咋也在这
因为这里
就是即将要给你们补课的地方
也是我们球队的秘密基地
秘密基地
这一整栋 我们有这么大地儿
看到了吗
这有点帅啊
这么干净吗
这个房间进去就是了
教室啊
连门都坏了
元元辅导班
原来
我们秘密基地叫元元辅导班啊
你说咱今儿还得打扫多久啊
那怎么着也三四个小时
老大你带表了吗
阿郑有 几点了
对 看一眼几点了
打扫干净点
你干你的活吧
你那话这么多
还有这老些人
老付来了 来了
来 老付
你先拖外面的呀
我先帮你
你再帮我
你们也要小心点啊
小林老师
如果我没算错的话
这张大理石台子
你擦了有二十分钟了
我说早上来大扫除
也没说这么早啊
能量耗尽
即将宕机
一日之计在于晨
让我早起我不能
还能皮
那看来精神还不错
我要给你个任务
看到那边有张躺椅了吗
我刚洗好的
你去那躺下
有拖把经过的时候把腿抬起来
能完成任务吗
谢谢你
抹布 抹布在哪呢
在这在这
怎么这么脏
怎么这么大
太大了兄弟
这有个阳台
这得扫到啥时候啊
兄弟们
这上面还有个超大的阳台
走 我们上去看看 走
风景这么好
我们以后就在这上课了
是啊
太爽了 以后就在这上课
那我们先从下面扫再扫上面
肯定啊 走走走